Haddad indica que alíquota da Reforma Tributária pode chegar a 27,5%. Entenda o impacto da mudança - O Globo

Vieira pede por brasileiros em ligação para chanceler do Egito - CNN Brasil

Polícia investiga se alunas de outros colégios foram vítimas de vazamentos de nudes falsos por alunos de escola da Barra - Extra

Lula 'não aceita matar a galinha dos ovos de ouro' do investimento, diz Dias - Valor Econômico

Governo pede que STF tire julgamento de correção do FGTS da pauta - Poder360

Sul pode ter chuva intensa devido a ciclone extratropical; Sudeste tem alerta para temporal - CNN Brasil

PF investiga se Abin produziu dossiês sobre adversários de Bolsonaro - UOL Confere

Enem 2023: SP terá transporte gratuito de ônibus, metrô e trens nos dias 5 e 12 de novembro - G1

Enem 2023: O que pode e o que não pode levar no dia da prova? - CNN Brasil

'Voltando em Paz': repatriados da Palestina desembarcam em Brasília - Estado de Minas

Primeira fala do Hezbollah amplia risco de guerra de Israel e Hamas se espalhar pelo Oriente Médio - R7.com

Homem leva choque após encostar em lixeira na Zona Sul de SP: ‘Senti um tranco e caí no chão’ - Jovem Pan

EUA pedem a Israel que tome 'medidas concretas' para poupar civis em Gaza - O Globo

Israel manda palestinos que trabalham no país de volta à Faixa de Gaza: “Cortando todos os contatos“ - CNN Brasil

Payroll: EUA criam 150 mil vagas de emprego em outubro, abaixo do esperado - InfoMoney

Selic: quais os recados do Copom e o que esperar para a taxa de juros diante do ciclo de cortes do BC - G1

Apple despenca na bolsa após alertar para trimestre fraco de fim de ano Por Reuters - Investing.com Brasil

Nova regra para fundos fechados mobiliza investidores - Valor Econômico

Raiz — Retorne ao Capítulo 1 do Battle Royale! - Fortnite

Instagram apresenta instabilidade nesta quinta - G1

Cientistas afirmam que colisão extremamente radioativa de estrelas pode causar fim do mundo - R7.com

Primeiro teste de benchmark revela desempenho do processador M3 dos novos Macs e MacBooks - TudoCelular.com

Assumidos! Yasmin Brunet e MC Daniel trocam declarações na web: 'Meu amor' - O Dia

Renato Aragão se emociona ao assistir filme sobre Mussum, de 'Os Trapalhões': 'Muitas lembranças' - Portal Uai

Márcia Fu é a primeira peoa salva pelo público em Roça contra Jenny e Nadja | A Fazenda 15 - R7.com

Após show com Jefinho, Luna encara nova rival impiedosa em 'Fuzuê' - Splash

PM diz estar preparada para chegada da organizada do Boca, que ameaça torcida do Flu - O Globo

Jornal lista pontos fortes e fracos do Boca, adversário do Fluminense na final - NETFLU

André acredita em manutenção do estilo do Fluminense na final e diz: "Jogo mais difícil da temporada" - Globo.com

Pan 2023: confira as medalhas do Brasil no dia 02/11 - Lance! - LANCE!

Postinhos de saúde de Rio Preto terão ações noturnas para homens - Diário da Região

Alzheimer: estudo identifica novo marcador precoce - Correio Braziliense

Pais deixam de vacinar filhos contra Covid 19 em Belo Horizonte - R7.com

Mudanças na vacinação contra a Covid: saiba quem poderá ser imunizado anualmente no SUS - R7.com

